Projeto de Estrutura de dados sobre a economia brasileira antes e durante o Corona Vírus: 

O desenvolvimento desde os dados até a codificação do algoritmo, foi desenvolvido por:

>  Carina Rodrigues 109715

> Gabriel Braga da Silva 110080

> Guilherme Iago dos Reis 109518

> Hérica Cadoni 109413

> Ikaro Bressan	99529

> Juan Lopes 109252

> Lucas Delfini Ribeiro 109309

> Reinaldo Polesel Junior 80193



Todos alunos do Professor Doutor Sergio Luis Antonello do curso de Sistemas de Informação pela Fundação Hermínio Ometto.

Durante o período de entrega, esses foram os requisitos: 
                                                 
✅ Struct 
✅ Algoritmos de implementação                                  
✅ Desenvolvido em linguagem C                                  
✅ economia.txt                                                 
✅ Busca binária/hashing                                        
✅ TAD                                                          
✅ leiame.txt                                                   
✅ Como executar o programa                                     
✅ Utilizar lista, fila ou pilha(com alocação dinâmica de memória) 

Você pode clonar nosso repositório a partir de https://github.com/bragabriel/TrabalhoA2

Para a execução do projeto com o tipo abstrato de dados, é necessário estar com os arquivos main.c, header.h, operacoes.c e economia.txt todos juntos, em uma única
pasta, já que existe uma conversação entre esses arquivos. 

Já se você preferir trabalhar com um único arquivo de códigos, você precisa estar com o arquivo principal.c junto ao economia.txt, que é nossa entrada de dados.



